Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/knode.po
Languages: ko

source: converted folder "Outbox" to version 0.4
ko: "보낼 편지함" 디렉터리를 0.4버전으로 변환하였습니다

source: nothing to be done for folder "Outbox"
ko: "보낼 편지함"에 할 일이 없습니다

source: conversion of folder "Sent" to version 0.4 failed.
ko: "보낸 편지함" 을 버전 0.4 로 변환하는데 실패했습니다.

source: converted folder "Sent" to version 0.4
ko: "보낸 편지함" 을 버전 0.4 로 변환했습니다

source: nothing to be done for folder "Sent"
ko: "보낸 편지함"에 할 일이 없습니다

source: _: collection of article headers Approved
ko: 승인

source: _: collection of article headers Content-Transfer-Encoding
ko: 내용 교환 인코딩

source: _: collection of article headers Content-Type
ko: 내용 형식

source: _: collection of article headers Control
ko: 제어

source: _: collection of article headers Date
ko: 날짜

source: _: collection of article headers Distribution
ko: 배포

source: _: collection of article headers Expires
ko: 만료

source: _: collection of article headers Followup-To
ko: 참조인

source: _: collection of article headers From
ko: 보낸 사람

source: _: collection of article headers Lines
ko: 줄

source: _: collection of article headers Mail-Copies-To
ko: 복사본

source: _: collection of article headers Message-ID
ko: 메시지 ID

source: _: collection of article headers Mime-Version
ko: 마임 버전

source: _: collection of article headers NNTP-Posting-Host
ko: NNTP 포스팅 호스트

source: _: collection of article headers Newsgroups
ko: 뉴스그룹

source: _: collection of article headers Organization
ko: 단체

source: _: collection of article headers Path
ko: 경로

source: _: collection of article headers References
ko: 참조

source: _: collection of article headers Reply-To
ko: 회신

source: _: collection of article headers Sender
ko: 보낸 사람

source: _: collection of article headers Subject
ko: 제목

source: _: collection of article headers Supersedes
ko: 대체

source: _: collection of article headers To
ko: 받는 사람

source: _: collection of article headers User-Agent
ko: 사용자

source: _: collection of article headers X-Mailer
ko: X메일러

source: _: collection of article headers X-Newsreader
ko: X뉴스리더

source: _: collection of article headers X-No-Archive
ko: X-압축없음

source: _: collection of article headers XRef
ko: X참조

source: _: collection of article headers Groups
ko: 그룹

source: The following placeholders are supported: %MYNAME=own name, %MYEMAIL=own email address
ko: 다음의 placeholders 이 지원됩니다: %MYNAME=자기 이름, %MYEMAIL=자기 이메일 주소

source: Subject && &From
ko: 제목과 보낸사람(&F)

source: Message-ID
ko: 메시지 ID

source: References
ko: 참조

source: M&essage-IDs
ko: 메시지 ID(&E)

source: &Status
ko: 상태(&S)

source: Age
ko: 나이

source: days
ko: 일 후

source: &Additional
ko: 추가(&A)

source: New Filter
ko: 새 필터

source: Na&me:
ko: 이름(&M):

source: Single Articles
ko: 단일 글

source: Whole Threads
ko: 모든 스레드

source: Apply o&n:
ko: 다음에 적용(&N):

source: Sho&w in menu
ko: 메뉴에서 보기(&W)

source: Please provide a name for this filter.
ko: 이 필터의 이름을 정해주십시오.

source: A filter with this name exists already. Please choose a different name.
ko: 이 이름의 필터가 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택해주십시오.

source: Do you really want to delete this filter?
ko: 이 필터를 삭제하시겠습니까?

source: ERROR: no such filter.
ko: 오류: 해당 필터 없음.

source: Select Filter
ko: 필터 선택

source: Loading folder...
ko: 디렉터리 불러오기 중...

source: Local Folders
ko: 로컬 디렉터리

source: Drafts
ko: 임시보관함

source: Outbox
ko: 보낼 편지함

source: Sent
ko: 보낸 편지함

source: Cannot load index-file.
ko: 색인 파일을 불러올 수 없습니다.

source: New folder
ko: 새 디렉터리

source: Import MBox Folder
ko: MBox디렉터리 가져오기

source: Importing articles...
ko: 글 가져오는 중...

source: Storing articles...
ko: 글 저장 중...

source: Export Folder
ko: 디렉터리 내보내기

source: Exporting articles...
ko: 글 내보내는 중...

source: Scoring...
ko: 스코어링 중...

source: Reorganizing headers...
ko: 헤더 인식 중...

source: Cannot load saved headers: %1
ko: 저장된 헤더를 불러올 수 없음: %1

source: S&earch:
ko: 검색(&E):

source: Disable &tree view
ko: 트리 보기 안함(&T)

source: &Subscribed only
ko: 등록된 것만(&S)

source: &New only
ko: 새로운 것만(&N)

source: Loading groups...
ko: 그룹 불러오기 중...

source: Groups on %1: (%2 displayed)
ko: %1의 그룹: (%2 표시)

source: moderated
ko: 일반

source: Subscribe to Newsgroups
ko: 뉴스그룹에 등록

source: New &List
ko: 새 목록(&L)

source: New &Groups...
ko: 새 그룹(&G)...

source: Current changes:
ko: 현재 변경:

source: Subscribe To
ko: 다음에 등록

source: Unsubscribe From
ko: 다음에서 등록되지 않은

source: You have subscribed to a moderated newsgroup. Your articles will not appear in the group immediately. They have to go through a moderation process.
ko: 일반 뉴스그룹에 등록하였습니다. 글은 곧바로 보여지지 않습니다. 해당 그룹이 조정작업을 해야 합니다.

source: Downloading groups...
ko: 그룹 다운로드 중...

source: New Groups
ko: 새 그룹

source: Check for New Groups
ko: 새 그룹 확인

source: Created since last check:
ko: 최근 확인 이후 생성:

source: Created since this date:
ko: 이 날짜 이후 생성:

source: Checking for new groups...
ko: 새 그룹 확인 중...

source: Do you really want to unsubscribe from these groups?
ko: 정말로 이 그룹들에서 등록 취소 하겠습니까?

source: The group "%1" is being updated currently. It is not possible to unsubscribe from it at the moment.
ko: 그룹 "%1" 최근에 업데이트 되었습니다. 지금 당장 등록을 취소할 수 없습니다.

source: This group cannot be expired because it is currently being updated. Please try again later.
ko: 이 그룹은 최근에 업데이트되었기 때문에 만료시킬 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: You do not have any groups for this account; do you want to fetch a current list?
ko: 이 계정에 어느 그룹도 있지 않습니다; 현재 목록을 받아오시겠습니까?

source: &General
ko: 일반(&G)

source: Settings
ko: 설정

source: &Nickname:
ko: 별명(&N):

source: &Use different default charset:
ko: 다른 기본 문자셋 사용(&U):

source: Description:
ko: 설명:

source: Status:
ko: 상태:

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: posting forbidden
ko: 포스팅 금지

source: posting allowed
ko: 포스팅 허가

source: Statistics
ko: 통계

source: Articles:
ko: 글:

source: Unread articles:
ko: 읽지 않은 글:

source: New articles:
ko: 새 글:

source: Threads with unread articles:
ko: 읽지 않은 기사의 스레드:

source: Threads with new articles:
ko: 새 기사가 있는 스레드:

source: Select Destinations
ko: 목표 선택

source: Groups for this article:
ko: 이 글의 그룹:

source: You are crossposting to a moderated newsgroup. Please be aware that your article will not appear in any group until it has been approved by the moderators of the moderated group.
ko: 일반 그룹에 크로스포스팅합니다 일반 그룹의 조정자들이 허용할 때까지 어느 그룹에도 나타나지 않습니다.

source: Article Viewer
ko: 글 뷰어

source: Group View
ko: 그룹 보기

source: Header View
ko: 헤더 보기

source: Reset Quick Search
ko: 빠른 검색 리셋

source: <b>Reset Quick Search</b><br>Resets the quick search so that all messages are shown again.
ko: <b>빠른 검색 리셋</b><br>빠른 검색이 리셋되어 모든 메시지가 다시 보입니다.

source: &Search:
ko: 검색(&S):

source: Ready
ko: 준비

source: KDE News Reader
ko: KDE 뉴스 리더

source: &Next Article
ko: 다음 글(&N)

source: Go to next article
ko: 다음 글로 이동

source: &Previous Article
ko: 이전 글(&P)

source: Go to previous article
ko: 이전 글로 이동

source: Next Unread &Article
ko: 다음 읽지 않은 글(&A)

source: Next Unread &Thread
ko: 다음 읽지 않은 스레드(&T)

source: Ne&xt Group
ko: 다음 그룹(&X)

source: Pre&vious Group
ko: 이전 그룹(&V)

source: Read &Through Articles
ko: 글 통해서 읽기(&T)

source: Focus on Next Folder
ko: 다음 디렉터리 활성화

source: Focus on Previous Folder
ko: 이전 디렉터리 활성화

source: Select Folder with Focus
ko: 활성화할 디렉터리 선택

source: Focus on Next Article
ko: 다음 글 활성화

source: Focus on Previous Article
ko: 이전 글 활성화

source: Select Article with Focus
ko: 활성화할 글 선택

source: Account &Properties
ko: 계정 속성(&P)

source: &Rename Account
ko: 계정 이름 변경(&R)

source: &Subscribe to Newsgroups...
ko: 뉴스그룹에 등록(&S)...

source: &Expire All Groups
ko: 모든 그룹 만료시키기(&E)

source: &Get New Articles in All Groups
ko: 모든 그룹의 새 글 가져오기(&G)

source: &Get New Articles in All Accounts
ko: 모든 계정의 새 글 가져오기(&G)

source: &Delete Account
ko: 계정 삭제(&D)

source: &Post to Newsgroup...
ko: 뉴스그룹에 포스트(&P)...

source: Group &Properties
ko: 그룹 속성(&P)

source: Rename &Group
ko: 그룹 이름 변경(&G)

source: &Get New Articles
ko: 새 글 가져오기(&G)

source: E&xpire Group
ko: 그룹 만료시키기(&X)

source: Re&organize Group
ko: 그룹 재구성(&O)

source: &Unsubscribe From Group
ko: 그룹에서 등록 취소(&U)

source: Mark All as &Read
ko: 모든 글 읽은 것으로 표시(&R)

source: Mark All as U&nread
ko: 모든 글 안 읽은 것으로 표시(&N)

source: Mark Last as Unr&ead...
ko: 최근 것 안 읽은 것으로 표시(&E)...

source: &Configure KNode...
ko: KNode 설정(&C)...

source: &New Folder
ko: 새 디렉터리(&N)

source: New &Subfolder
ko: 새 하위 디렉터리(&S)

source: &Delete Folder
ko: 디렉터리 삭제(&D)

source: &Rename Folder
ko: 디렉터리 이름 변경(&R)

source: C&ompact Folder
ko: 디렉터리 압축(&O)

source: Co&mpact All Folders
ko: 모든 디렉터리 압축(&M)

source: &Empty Folder
ko: 디렉터리 비움(&E)

source: &Import MBox Folder...
ko: MBox디렉터리 가져오기(&I)...

source: E&xport as MBox Folder...
ko: MBox 디렉터리로 내보내기(&E)...

source: S&ort
ko: 정렬(&O)

source: By &Subject
ko: 제목으로(&S)

source: By S&ender
ko: 보낸 사람으로(&E)

source: By S&core
ko: 스코어로(&C)

source: By &Lines
ko: 줄 수로(&L)

source: By &Date
ko: 날짜로(&D)

source: Sort
ko: 정렬

source: &Filter
ko: 필터(&F)

source: Filter
ko: 필터

source: &Search Articles...
ko: 글 검색(&S)...

source: &Refresh List
ko: 목록 새로 고침(&R)

source: &Collapse All Threads
ko: 모든 스레드 접기(&C)

source: E&xpand All Threads
ko: 모든 스레드 확장(&X)

source: &Toggle Subthread
ko: 하위 스레드 전환(&T)

source: Show T&hreads
ko: 스레드 보기(&H)

source: Hide T&hreads
ko: 스레드 숨기기(&H)

source: Mark as &Read
ko: 읽은 것으로 표시(&R)

source: Mar&k as Unread
ko: 안 읽은 것으로 표시(&K)

source: Mark &Thread as Read
ko: 스레드 읽은 것으로 표시(&T)

source: Mark T&hread as Unread
ko: 스레드 읽지 않은 것으로 표시(&H)

source: Open in Own &Window
ko: 새 창에 열기(&W)

source: &Edit Scoring Rules...
ko: 스코어링 규칙 편집(&E)...

source: Recalculate &Scores
ko: 스코어 재계산(&S)

source: &Lower Score for Author...
ko: 글쓴이의 스코어 내림(&L)...

source: &Raise Score for Author...
ko: 글쓴이의 스코어 올림(&R)...

source: &Ignore Thread
ko: 스레드 무시(&I)

source: &Watch Thread
ko: 스레드 주시(&W)

source: Sen&d Pending Messages
ko: 첨부된 메시지 보내기(&D)

source: &Delete Article
ko: 글 삭제(&D)

source: Send &Now
ko: 지금 보내기(&N)

source: _: edit article &Edit Article...
ko: 글 편집(&E)...

source: Stop &Network
ko: 네트워크 중지(&N)

source: &Fetch Article with ID...
ko: 특정 아이디의 글 가져오기(&F)...

source: Show &Group View
ko: 그룹 보기 보기(&G)

source: Hide &Group View
ko: 그룹 보기 숨기기(&G)

source: Show &Header View
ko: 헤더 보기 보기(&H)

source: Hide &Header View
ko: 헤더 보기 숨기기(&H)

source: Show &Article Viewer
ko: 글 뷰어 보기(&A)

source: Hide &Article Viewer
ko: 글 뷰어 숨기기(&A)

source: Show Quick Search
ko: 빠른 검색 보기

source: Hide Quick Search
ko: 빠른 검색 숨기기

source: Switch to Group View
ko: 그룹 뷰로 스위치

source: Switch to Header View
ko: 헤더 뷰로 스위치

source: Switch to Article Viewer
ko: 글 뷰어로 스위치

source: KNode is currently sending articles. If you quit now you might lose these articles. Do you want to quit anyway?
ko: KNode 가 현재 글을 보내고 있습니다. 지금 종료하면 이 글들을 잃게됩니다. 종료하시겠습니까?

source: Do you really want to unsubscribe from %1?
ko: %1에서 정말 등록 취소하겠습니까?

source: Mark Last as Unread
ko: 마지막 것 읽지 않은 것으로 표시

source: Enter how many articles should be marked unread:
ko: 몇 개의 글을 읽지 않은 것으로 표시할지 입력:

source: You cannot delete a standard folder.
ko: 표준 디렉터리는 지울 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this folder and all its children?
ko: 정말로 이 디렉터리와 그 하위 내용을 모두 삭제합니까?

source: This folder cannot be deleted because some of its articles are currently in use.
ko: 이 디렉터리 내의 몇몇 글이 사용 중에 있어 삭제할 수 없습니다.

source: You cannot rename a standard folder.
ko: 표준 디렉터리의 이름은 변경할 수 없습니다.

source: This folder cannot be emptied at the moment because some of its articles are currently in use.
ko: 이 디렉터리 내의 몇몇 글이 사용 중에 있어 비울 수 없습니다.

source: Do you really want to delete all articles in %1?
ko: %1 의 모든 글을 삭제하겠습니까?

source: Select Sort Column
ko: 정렬 칸 선택

source: Fetch Article with ID
ko: 특정 아이디의 글 가져오기

source: &Message-ID:
ko: 메시지 아이디(&M):

source: &Fetch
ko: 가져오기(&F)

source: Internal error: Failed to open pipes for internal communication.
ko: 내부 오류: 내부 통신 연결을 여는데 실패했습니다.

source: Internal Error: No account set for this job.
ko: 내부 오류: 이 작업에 지정된 계정이 없습니다.

source: You need to supply a username and a password to access this server
ko: 이 서버에 연결하려면 사용자 이름과 비밀번호를 사용해야 합니다.

source: Authentication Failed
ko: 인증 실패

source: Server:
ko: 서버:

source: Connecting to server...
ko: 서버로 연결 중...

source: Loading group list from disk...
ko: 디스크로부터 그룹 목록 불러오는 중...

source: Writing group list to disk...
ko: 디스크에 그룹 목록을 쓰는 중...

source: Downloading group list...
ko: 그룹 목록 다운로드 중...

source: Looking for new groups...
ko: 새 그룹 찾는 중...

source: Downloading group descriptions...
ko: 그룹 설명 다운로드 중...

source: Downloading new headers...
ko: 새 헤더 다운로드 중...

source: Sorting...
ko: 정렬 중...

source: Downloading article...
ko: 글 다운로드 중...

source: Sending article...
ko: 글 보내는 중...

source: Unable to read the group list file
ko: 그룹 목록 파일을 읽을 수 없음

source: The group list could not be retrieved. The following error occurred:
ko: 그룹 목록을 검색할 수 없습니다. 다음 오류 발생:

source: The group descriptions could not be retrieved. The following error occurred:
ko: 그룹 설명을 검색할 수 없습니다. 다음 오류 발생:

source: Unable to write the group list file
ko: 그룹 목록 파일을 쓸 수 없음

source: New groups could not be retrieved. The following error occurred:
ko: 새 그룹을 검색할 수 없습니다. 다음 오류 발생:

source: No new articles could be retrieved for %1/%2. The following error occurred:
ko: 다음에서 새 글을 검색할 수 없습니다. %1/%2 다음 오류 발생:

source: No new articles could be retrieved. The server sent a malformatted response:
ko: 새 글을 검색할 수 없습니다. 서버가 잘못된 응답을 보냈습니다:

source: Article could not be retrieved. The following error occurred:
ko: 글을 검색할 수 없습니다. 다음 오류 발생:

source: Unable to connect. The following error occurred:
ko: 연결할 수 없습니다. 다음 오류 발생:

source: Authentication failed. Check your username and password.
ko: 인증 실패. 사용자 이름과 비밀번호를 확인하십시오.

source: Authentication failed. Check your username and password. %1
ko: 인증 실패. 사용자 이름과 비밀번호를 확인하십시오. %1

source: An error occurred: %1
ko: 오류 발생: %1

source: Unable to resolve hostname
ko: 호스트 이름을 분석할 수 없음

source: Unable to connect: %1
ko: 연결할 수 없음: %1

source: A delay occurred which exceeded the current timeout limit.
ko: 현재 시간초과 제한을 넘어선 지연이 발생했습니다.

source: Message size exceeded the size of the internal buffer.
ko: 메시지가 내부 버퍼의 크기를 초과했습니다.

source: The connection is broken.
ko: 연결이 끊어졌습니다.

source: Communication error:
ko: 통신 오류:

source: Communication error
ko: 통신 오류

source: Search for Articles
ko: 글 검색

source: Sea&rch
ko: 검색(&R)

source: C&lear
ko: 제거(&L)

source: Sho&w complete threads
ko: 완료 스레드 보기(&W)

source: KWallet is not available. It is strongly recommended to use KWallet for managing your passwords. However, KNode can store the password in its configuration file instead. The password is stored in an obfuscated format, but should not be considered secure from decryption efforts if access to the configuration file is obtained. Do you want to store the password for server '%1' in the configuration file?
ko: KWallet을 사용할 수 없습니다. 여러분의 비밀번호를 안전하게 관리하기 위해 KWallet을 사용하는 것을 권장합니다. 물론 KWallet대신 KNode가 설정파일에 비밀번호를 저장할 수도 있습니다. 비밀번호는 알아 볼 수 없도록 변환되어 저장되며, 비밀번호가 필요할 때 비밀번호를 포함하고 있는 설정파일을 읽고 해석합니다. %1 서버의 비밀번호를 설정파일에 저장하시겠습니까?

source: KWallet Not Available
ko: KWallet을 사용할 수 없습니다.

source: Store Password
ko: 비밀번호 저장

source: Do Not Store Password
ko: 비밀번호를 저장하지 않음.

source: Article Source
ko: 기사 원본

source: Is read:
ko: 읽음:

source: Is new:
ko: 새로운:

source: Has unread followups:
ko: 읽지 않은 댓글 존재:

source: Has new followups:
ko: 새로운 댓글 존재:

source: True
ko: 참

source: False
ko: 거짓

source: Does Contain
ko: 포함

source: Does NOT Contain
ko: 포함 안 함

source: Regular expression
ko: 정규 표현식

source: &Attach
ko: 첨부(&A)

source: Optio&ns
ko: 옵션(&N)

source: Spell Result
ko: 철자 결과

source: &Go
ko: 가기(&G)

source: A&ccount
ko: 계정(&C)

source: G&roup
ko: 그룹(&R)

source: Fol&der
ko: 디렉터리(&D)

source: &Article
ko: 글(&A)

source: Sc&oring
ko: 스코어링(&O)

source: <qt>A file named <b>%1</b> already exists.<br>Do you want to replace it?</qt>
ko: <qt>지정한 파일 이름 <b>%1</b> 이(가) 이미 존재합니다.<br>교체하시겠습니까?</qt>

source: &Replace
ko: 교체(&R)

source: Unable to load/save configuration. Wrong permissions on home folder? You should close KNode now to avoid data loss.
ko: 불러오기/저장 설정을 할 수 없습니다. 홈 디렉터리에 대한 권한을 확인하십시오. 데이터 손실을 방지하기 위해 KNode를 닫아야 합니다.

source: Unable to load/save file.
ko: 파일 불러오기/저장을 할 수 없습니다.

source: Unable to save remote file.
ko: 원격 파일을 저장할 수 없습니다.

source: Unable to create temporary file.
ko: 임시 파일을 만들 수 없습니다.
